Kazanan, Broughston Ashorc!
- Bay Broughston'ın kazanacağını biliyordum!
- Patronun kazanacağını biliyordum!
Hey, neden beni taklit ediyorsun?
Bu benim lanet olası repliğim!
İyi iş çıkardınız, Sör Broughston!
Gerçekten harikaydı,
şampiyona karşı tamamen hükmettiniz.
Öyle miydi?
Son vuruşu gerçekten etkileyiciydi.
Böylece neredeyse
Büyük Küre'yi elde etmiş olduk.
Maçtan çekilmekten başka
çarem kalmadı...
Sizinle bu final maçı...
Dört gözle bekliyorum.
Ha?
Ah, tamam...
Aniden aşırı stres altında!
♪Eğer durdurulamaz dürtüler
Hâlâ içinde atıyorsa♪
(En Güçlü Parti Tarafından Ölesiye Eğitilen
Ossan Çaylak Maceracı, Yenilmez Oldu)
♪Titreyen bacaklarınla vur ortaya♪
♪Rüyaların hâlâ canlı♪
♪Zamanla çok iyi biliyorum
Kaçacak hiçbir yerim yok♪
♪Eski çaylak, ben de bahane uydurmayacağım♪
♪Puslu ay
Varlığımın kanıtı♪
♪Pes mi edeceğim?
Sadece bununla mı yetineceğim?♪
♪Tabii ki hayır!♪
♪Gönder gelsin, gençlik!♪
♪Koşma zamanı♪
♪Hadi şimdi, gençlik!♪
♪İzimi bırakacağım♪
♪Çorak topraklarda açın, maceracılar♪
♪Çorak topraklara yelken açın, maceracılar♪
(11. Bölüm: Adil Dövüş)
- Al sana! - Bu hiçbir şey!
"Heyecan verici bir yarı final maçıydı,"
"ancak kutsal Yumruk Kralı Turnuvası'nda
kendini tutarak dövüştü"
"ve yıllarca seyircileri aldattı."
"Kelvin'i eleştiren sesler de
artıyor." Yazıyor burada.
Artık bizi gerçekten sevmiyorlar.
Bunda gerçekten sorun yok mu?
- İşte!
- Şimdi yandın!
Al bunu, Roll Fang!
Yine vuracağım seni!
Eh, hallederiz.
Daha önemlisi,
o son hareket neydi öyle?
Böyle bir şey yapabileceğini
bilmiyordum.
(Sarmal Sınır Yumruğu)
O an kendimi kaptırmıştım.
Doğrusu, pek hatırlamıyorum.
Bir ad vermek gerekirse,
Sarmal Sınır Yumruğu diyelim.
İyice öğren bu hareketi.
Ben...
Bütün bu zaman, ben...
Seyircileri, seni, herkesi aldattım...
Sonra da kaybettim.
Peki neden buradasın?
Biliyorum, sadece kendi tarzında
bize destek oluyordun.
Kaybetmişsin, ne olmuş yani?
Daha da güçlenip
bir sonrakini kazanırsın,
tıpkı eskiden olduğu gibi.
Hey.
Neden bu kadar uğraştın benim için, Patron?
Şey...
Sen benim için bir nevi oğlum gibisin.
Ben senin...
Rahatsız ettim...
yoksa çok mu geç kaldım?
Yok.
Sorun değil.
Yaraların nasıl?
Her yerim acıyor,
sayende.
O zaman sana şifa vereyim.
Teşekkürler, ama gerek yok.
Uzun zamandır böyle bir acı hissetmemiştim,
tadını çıkarayım biraz.
Peki öyle olsun.
Yine de, o adam haklıymış.
Şu Rick denen adam.
Sana karşı tüm gücümle saldırabileceğimi söylemişti.
Rick mi dedi bunu?
Final maçını izlemek için sabırsızlanıyorum.
Anlıyorum.
Affedersiniz, Bay Rick burada mı?
Ne? Kendini odasına mı kapattı?
Rick!
Bu kadar çocukça davranmayı bırak ve çık artık!
Olmaz! Ölürüm ben!
Bunu istemiyorum! Defol git!
Şu an çok saçma konuşuyorsun! Bir kabul et artık!
Hayır, hayır demek!
Ben biraz moral vermeye geldim,
ama kesinlikle bunu beklemiyordum.
Hiç kıpırdamıyor bile...
Bay Rick. Kelvin'in kaybıyla,
herkes bu yılki finaller için inanılmaz heyecanlı.
Yani lütfen finallere katılır mısınız?
Turnuvadan çok kendi hayatımı önemsiyorum!
Öyle mi...?
- Ah, Bay Rick!
- Ne?
Binlerce insan bu turnuvanın gerçekleşmesi için çalıştı!
Yüz milyonlarca altın bahis oynanıyor!
Dünyanın dört bir yanından yüz binlerce hayran,
final maçı için heyecanla dolup taşıyor!
Yine de, Bay Rick'in hayatı için belki de hepsi boşuna.
Görünen o ki herkes hayallerinden vazgeçmek zorunda.
Yazık. Ah, gerçekten yazık.
Bu şaşırtıcı derecede etkili oldu...
Snape haklı, finallere katılmalısın!
Ölsen bile, o seni diriltebilir, değil mi?
Yani bunun nesi yanlış?!
Bunu hiç ölmediğin için söyleyebiliyorsun...
Diriltileceğini bilsen bile,
ölmek yine de korkutucu!
Bir travma yaşadığını biliyorum,
ama onun eğitiminden iki yıl sağ çıktın!
Tek bir maç, bunun yanında bir an gibi geçer!
Antrenman ve dövüş tamamen farklı şeyler!
Asla anlamayacaksın!
Anlıyorum...
Sana bir hoca olarak saygı duyardım...
Ama seni yanlış anlamışım!
Söyle Rick. Hiç merak ettin mi nedenini?
Neyin?
Patronun senin eğitim planını çoktan hazırladığını hatırlıyor musun,
daha şatomuza geldiğin ilk gün?
Üstelik bu, iki yıllık kapsamlı bir eğitim planı.
Şimdi söyleyince, gerçekten tuhaf geliyor.
Bu, Kaizer Alsapiet'i yenebilecek bir müttefik yetiştirmek için değil mi?
Evet, bu doğru,
ama bir amacı daha var.
Onunla eşit şartlarda dövüşebilecek biri yetiştirmek.
Ha?
Bak, orkların dövüşerek anlaşma alışkanlığı vardır.
Böylece birbirlerini anlarlar.
Ama Patron çok güçlüydü,
bu yüzden çocukluğundan beri kimseyle eşit şartlarda dövüşemedi.
Her zaman yalnızdı.
Bu yüzden hayali, bir gün eşit şartlarda dövüşebileceği biri bulmak.
Ve belki de bu hayal yarın gerçek olacak.
Sanırım Patron şu an bunu hissediyor.
Şahsen, yarın çekilmekte özgürsün...
Ama onun duygularını anlamaya çalış, tamam mı?
Broughty seninle oynamayı dört gözle bekliyor.
O yüzden lütfen bu eğlenceyi paylaşmaya çalış, olur mu?
(İki Yıl Önce)
Tekrarlamak gerekirse, Orichalcum Yumruk'a hoş geldiniz, Usta Rick.
Burası çok büyük!
Ve bu...
...bizim liderimiz.
Ben Broughston Ashorc.
Teşekkürler! T-tanıştığıma memnun oldum!
Savaşta beceriksizsin ve mümkün olan en düşük mana kapasitesine sahipsin.
Ha? Bunları sadece bir el sıkışmadan mı anladın?
Kasların hareketine ve mana akışına dikkat edersen, evet.
Anlıyorum.
Şu anda, bir maceraperest olarak yeteneğin ve becerilerin sıfır.
Bunun farkında mısın?
Yani hayallerimi reddeden diğerleri gibi mi...
Bana pes etmemi mi söylüyorsun?
Hayır.
Yetenekli olanlardan yüzlerce kat daha fazla çalışman gerekecek.
Sorduğum şu: buna dayanmaya hazır mısın?
O kadar acınası ki inanamıyorum!
Yani, onun hislerini anlamıyorum değil.
Değil mi?
Broughston'un eğitimi o kadar ağır mıydı?
Adeta dünyada cehennem gibiydi.
Aklının yerinde kalmasına şaşırmamalı.
Aslında, arada bir tuhaf davranıyor.
Dürüst olmak gerekirse, tüm bunlara nasıl dayandı hiç bilmiyorum.
- Şey olarak başlamak...
- Saniyeler, lütfen!
...kırklı yaşlarında, hiçbir yeteneği olmayan bir maceracı.
İnanılmaz acı verici olmalı...
Ama Ricky'nin bir yeteneği var.
Ne?
Doğuştan gelen bir yeteneği var.
Ama onu bir kez bile kullandığını görmedim.
Yani, aktivasyon koşulu biraz karmaşık.
Beklettiğim için teşekkürler.
Gücü kontrol edilemiyor ve vücuduna ağır bir yük bindiriyor,
bu yüzden Broughston kullanmasını yasakladı.
Demek bu yüzden...
Söylesene, Reanette...
Evet?
Sence acınası biri miyim?
Hayır, değilsin.
Seçimin ne olursa olsun,
yine de sensin.
Ancak...
Ancak...?
Korkularına ve bir nedeni olmamasına rağmen,
sırf Usta Broughston için savaşacağını söyleyen Usta Rick...
İşte o Usta Rick'i daha çok severdim.
Sonunda o gün geldi!
Final maçı zamanı!
Büyük Alexander'ın başlattığı Yumruk Kralı Turnuvası,
113. kez düzenleniyor!
Ve bugün şampiyonu belli olacak!
Yani aslında oldukça gerginsin, değil mi?
Yani, tabii ki...
Eğer Bay Rick maçtan hemen önce çekilirse, ben...
Kim muhteşem şampiyonluğu kazanacak?!
Kazanan ayrıca 300 milyon luc kazanacak!
İyi misin?
Evet, kendimi dinç hissediyorum.
Her şeyle yüzleşmem gerekecek!
Rick...
Ş-ş-şey...
Sör Broughston'u havaya uçurmam gerekecek...
Az önce neden etkilendim ki?
Ve bir de ek ödül!
100 kg Restami büyü kristali!
Bir yıllık altın sümük kesesi!
Ve hepsinden muhteşemi,
kaplıca gezisi için iki bilet!
Kalabalık iyice coştu...
Usta Rick.
N-ne oldu?
İki dövüşçü de arenada!
Broughston Ashorc'a karşı...
...Rick Gladiatol!
Bu final maçında nasıl bir dövüş göreceğiz?!
Dışarıda çok dinç görünüyor.
Sör Broughston, tüm gücümle savaşacağım!
Öyle olsun. İyi bir dövüş çıkaralım.
Son iki yılda sana öğrettiğim her şeyi al
ve bana karşı kullan.
Peki, şimdi ne olacak?
İkisi de çılgın, nasıl gideceğini tahmin edemiyorum.
Ve şimdi, beklenen final maçı başlıyor!
Dövüşe başla!
Blink Adımı mı?! Ama bu çok hızlı!
Etkileyici, Rick.
Bu nasıl bir büyüydü?!
İkisi de büyü kullanmıyor.
Ha?!
Sadece fiziksel güçlendirmeyle yapılan bir yumruk dövüşüydü, değil mi?
Evet.
Bu, onlarca hamle, savunma ve kaçışın ardından,
Usta Rick'in İplik Kesici'yi kullanmasıyla taçlandı.
İplik Kesici!
Rick'in beni eğitmiş olması sayesinde,
yaptıklarının ne kadar zor olduğunu tamamen anlayabiliyorum.
Ama yine de inanılmaz bir moral içinde.
Ona o zamanlar tam olarak ne dedin?
Şey...
Usta Rick.
N-ne var?
Eğer kazanırsan, lütfen beni kaplıca gezisine götür.
Kaplıca mı?!
Ne?!
Eğer kazanırsam...
Kaplıca gezisine gideceğiz!
Ciddi misin?!
Kaplıca gezisi demek, handa konaklayacaksınız, değil mi?
Yani, demek istediğin...
Ah, şey, yani...
İkiniz... birlikte...
Evet.
H-hadi şimdi maça odaklanalım.
Haklısın.
Savaş ruhuna bürünmek her zaman olmuyor,
o yüzden sadece savunma yapmak saygısızlık olur.
Hah, bu bir şaka gibi gelebilir,
ama tek başına o darbe bile beşinci seviye doğa büyüsünden daha güçlü.
Çok korkuyorum. Sir Broughston ile karşı karşıyayım.
Eğer sadece cesaretimle ilerlersem, ölürüm!
Bir sağanak mı?!
Sağanak bir kandırmacaydı?!
Rick!
Merak etme, o iyi.
Bu... birinci seviye doğa büyüsü,
Hava Yastığı mı?
O yumruğu birinci seviye büyüyle mi blokladı?
Sorun bu değil.
Mana yoğunlaştırmadan anında etkinleştirildi.
Büyünün adını bile söylemedi.
Tam anlamıyla sözsüz büyüydü!
Etkileyici derecede hassas bir büyü kontrolü.
Ben bile gerçek bir sözsüz büyü yapamazdım.
Bu, Sir Mizett ve Bayan Alicerette sayesinde.
Ricky gerçekten çok çalıştı.
Doğru, ama bir hata yaptığında oldukça endişelenmiştim.
ve Alicerette'in büyüsüyle
doğrudan vuruş aldı.
Vücudunun yarısı buharlaştı falan.
Buharlaştı mı...?
Geliyorum!
Akışkan Darbe!
Cepheden saldırı mı?!
Delirdi mi bu adam?!
Göklere mi çıktı?!
Evet! Ama bu kötü oldu!
Bu çok pervasızca!
Ayaklarına Hava Yastığı mı kurdu?!
Hava Atışı!
Gözlerimin önünde gelişen
saldırılar, savunmalar, stratejiler ve güç...
Hepsi insan mantığının ötesinde bir seviyede...
Demek S-rütbelilerin dövüşü böyle bir şey...
Görünen o ki Hava Atışı orta mesafede
yeterli hasar veremiyor.
Bir şeyler yapıp onu tam yakından vurmalıyım.
Rick, gerçekten çok güçlenmişsin.
Senin için hazırladığım eğitim planının
mükemmel olduğuna güvenim tam,
ama bunu tamamlayacak iradeye sahip olman
hepsinden önemlisi.
Sir Broughston asla yalan söylemez
ya da kimseyi pohpohlamaz...
Bu bir onurdur!
Bu sözler beni çok mutlu ediyor ama...
Bu bir üstadın çırağına söylediği bir sözdü.
Bu kadar yeterli değil!
Onun hayali bir gün eşit şartlarda
biriyle dövüşmek.
Sir Mizett bana beni neden
eğittiğini anlattı.
Öyle mi?
Hazırladığın eğitim planının ardındaki anlam,
ve kendi hayallerinin de.
Tanrım, hep istedikleri gibi davranıyorlar.
Endişelenmene gerek yok.
Buna hayal demek abartı olur.
Sadece olursa hoş olur diye düşünmüştüm.
Hayır, bu doğru değil.
Beni eğitirken sahip olduğun tutkunun
gerçek olduğunu biliyorum!
Sana olan borcumu ödemek istiyorum!
Eğer bana saygı duyduğun için
dövüşeceğini söylüyorsan,
ben de sana içtenlikle
saygımı göstermek istiyorum!
Gerçekten çok şanslıyım.
Reanette seni aramıza aldığından beri
iki yıl geçti.
Artık partimizin tam teşekküllü
bir üyesisin.
Efendim...?
Bu iyi bir fırsat.
Geçmişimizden biraz bahsedeyim.
Sonuçta Orichalcum Yumruk'un
yaratılışıyla ilgili.
Orichalcum Yumruk'un yaratılışı...?
♪Acaba ne zaman bulacağım onu♪
♪İçimde uyuyan o parlayan şeyi♪
♪Çok fazla zaman harcadım♪
♪Önüme geçen dostları bile
kıskanır oldum♪
♪Aptalca hayallerin kendiliğinden
geleceğini umdum♪
♪Ama tabii ki öyle olmuyor♪
♪Neredeyse düşmeme sebep olacak
yolları seçip durdum♪
♪Belki de hayallerimden
kaçıyordum♪
♪"Hayallerin olmak için çok geç"♪
♪Diyor duygusuz biri♪
♪Yine öylece durmayacağım♪
♪Çünkü sen (öğrettin bana)♪
♪Ben (güçlenebileceğimi)♪
♪Çünkü sen buradasın♪
♪Ve benden bile mutlusun♪
♪Vazgeçmenin ne demek olduğunu
unutur oldum♪